Передача аргументов в функцию. 
spread оператор - позволяет передать в функцию бесконечное кол-во элементов (кол-во не контролируется)
rest оператор - делает обязательным передачу некоторых аргументов, при передачи через rest оператор
он должен находится в самом конце (параметр по умолчанию)

Лексическое окружение - это объект который создаётся при вызове функции, в этом объекте содержится
набор данных в формате - ключ: занчение. Лексическое окружение позволяет вложенным функциям
использовать лексическое окружение (данные более внешней функции).

Замыкание/Closures - позволяет уменьшит количество обращений к переменной внешнего контекста.
Замыкание технически реализуется с помощью функционального выражения. Внешняя функция должна
вернуть функциональное выражение 


Стрелачные функции.
