Если функция явно не принимает каких либо параметов, всё равно можно передать
любое кол-во параметров, через arguments. C переданными параметрами внутри функции
работаем как с элементами массива arguments. arguments - используем, если функция
не принимает явных параметров.
Отличие let и var. let - имеет локальную область (if, циклы, функции). var -
имеет глобальную облость. Если глобальная и локальная переменная имеют одинаковые
id(имена/названия), то в приоритете будет локальная переменная. Для работы с
глобальной переменной необходимо использовать объект window.